CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
HỢP ĐỒNG LAO ĐỘNG
(Số 2508/HĐLĐ)
Căn cứ:
Bộ luật lao động 2019 & các Nghị định hướng dẫn
Khả năng và nhu cầu của các bên
Hôm nay, ngày 25 tháng 08 năm 2020, tại Công ty TNHH Xây dựng Á Đông, chúng tôi gồm:
Bên A : Người sử dụng lao động
Công ty 	: CÔNG TY TNHH XÂY DỰNG Á ĐÔNG
Mã số thuế      : 193486564
Đia chỉ		: Số 188 Trung Kính, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại	: 02475976974
Đại diện	: Bà Hà Thị Lan   Chức vụ: Giám đốc	Quốc tịch: Việt Nam
Bên B : Người lao động
Cùng thoả thuận ký kết hợp đồng lao động và cam kết làm đúng những điều khoản sau đây:
Điều 1: Công việc, địa điểm làm việc và thời hạn của Hợp đồng
- Công việc phải làm: Nhân viên Marketing
- Địa điểm làm việc: Số 188 Trung Kính, Cầu Giấy, Hà Nội
Điều 2: Lương, phụ cấp, các khoản bổ sung khác
- Hình thức trả lương: Tiền mặt hoặc chuyển khoản. Được trả lương vào ngày 10 của tháng.
- Chế độ nâng bậc, nâng lương: Theo quy định công ty và theo kết quả làm việc.
Điều 3: Thời giờ làm việc, nghỉ ngơi, bảo hộ lao động, BHXH, BHYT, BHTN
- Thời giờ làm việc: 8 giờ/ngày, 48 giờ/tuần, từ 07h45 đến 11h55 và 13h40 đến  17h30. Nghỉ hàng tuần: ngày Chủ nhật.
- Chế độ nghỉ ngơi các ngày lễ, tết, phép năm: Lao động có hợp đồng từ 12 tháng trở lên được nghỉ phép 12 ngày/năm. Trong đó, có 6 ngày nghỉ phép theo lịch của Công ty (nghỉ thêm ngày tết, du lịch cùng công ty) và 6 ngày nghỉ phép theo lịch cá nhân (ốm, bận việc riêng,…). Trường hợp nghỉ phép theo lịch cá nhân thì phải có đơn xin phép theo Quy định của Công ty. Các chế độ nghỉ ngơi khác theo quy định cuả Luật Lao Động hiện hành;
- Được cấp phát dụng cụ làm việc gồm: đồng phục, dụng cụ văn phòng,…
- Được trang bị bảo hộ lao động: không
- Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế và bảo hiểm thất nghiệp: Người sử dụng lao động đóng 21.5% (BHXH 17.5%, BHYT 3%, BHTN 1%); người lao động đóng 10.5% (BHXH 8%, BHYT 1.5%,
BHTN 1%) mức lương căn bản của Điều 2; tỉ lệ đóng của các năm tiếp theo sẽ được điều chỉnh theo đúng quy định pháp luật, nếu có.
Điều 4: Đào tạo, bồi dưỡng, các quyền lợi và nghĩa vụ liên quan của người lao động
- Đào tạo, bồi dưỡng: Người lao động được huấn luyện, đào tạo tại Công ty, hoặc gửi đi đào tạo.
- Thưởng có điều kiện: phụ thuộc kết quả làm việc và hiệu quả của Công ty.
- Các khoản thỏa thuận khác gồm: tiền cơm trưa, thưởng mặc định, hỗ trợ xăng xe, điện thoại theo quy định của Công ty.
- Trừ trường hợp có phản hồi bằng văn bản của người lao động, các Quyết định/Thông báo lương, thưởng của Công ty được xem là các phụ lục sửa đổi, bổ sung, điều chỉnh kèm theo HĐLĐ này, cụ thể các khoản trả cho người lao động trong suốt quá trình làm việc.
- Nghĩa vụ liên quan của người lao động:
+ Tuân thủ hợp đồng lao động;
+ Hoàn thành ở mức hiệu quả nhất các công việc được Công ty giao, và hoàn thành ở mức hiệu quả nhất các công việc thuộc lĩnh vực công việc mình phụ trách;
+ Chấp hành theo sự điều hành của cấp trên, phối hợp hiệu quả giữa các bộ phận, tuân thủ các quy định của công ty, chú tâm đến an toàn lao động và bảo quản tài sản công ty;
+ Bồi thường chi phí học việc, chi phí đào tạo, các thiệt hại vật chất có thể chứng minh được, nếu đơn phương chấm dứt hợp đồng, vi phạm thời hạn báo trước;
+ Bồi thường vi phạm vật chất: Theo quy định nội bộ cuả Công ty và quy định cuả pháp luật hiện hành;
+ Có trách nhiệm đề xuất các giải pháp nâng cao hiệu quả công việc, giảm thiểu các rủi ro. Khuyến khích các đóng góp này được thực hiện bằng văn bản.
+ Thuế TNCN, nếu có: do người lao động đóng. Công ty sẽ tạm khấu trừ trước khi chi trả cho người lao động theo quy định.
Điều 5: Nghĩa vụ và quyền lợi cuả người sử dụng lao động
1.  Nghĩa vụ :
- Bảo đảm có việc làm và thực hiện đầy đủ những điều đã cam kết trong hợp đồng lao động;
- Thanh toán đầy đủ, đúng hạn các chế độ và quyền lợi cho người lao động theo hợp đồng lao động, thỏa ước lao động tập thể (nếu có);
- Tùy theo kết quả hoạt động kinh doanh và điều kiện thực tế, người sử dụng lao động sẽ có các ưu đãi xứng đáng cho nhân viên.
2. Quyền lợi:
- Điều hành người lao động hoàn thành công việc theo hợp đồng (bố trí, điều chuyển, tạm ngừng công tác,…);
- Tạm hoãn, chấm dứt hợp đồng lao động, kỷ luật người lao động theo quy định của pháp luật, thoả ước lao động tập thể (nếu có) và nội quy lao động cuả doanh nghiệp.
Điều 7: Điều khoản thi hành
- Những vấn đề về lao động không ghi trong hợp đồng lao động này thì áp dụng quy định cuả thoả ước tập thể, trường hợp chưa có thoả ước thì áp dụng quy định của pháp luật lao động;
- Hợp đồng này được lập thành 2 bản có giá trị pháp lý như nhau, mỗi bên giữ 1 bản và có hiệu lực kể từ ngày ký.
- Khi ký kết các phụ lục hợp đồng lao động thì nội dung của phụ lục cũng có giá trị như các nội dung cuả bản hợp đồng này.
Họ và tên | : HOÀNG THỊ NHẬT LỆ | Giới tính: Nữ
Sinh ngày | : 20 /09/1990 | : 20 /09/1990
CMND số | : 0204783678 – Ngày cấp: 20/2/2010– Nơi cấp: Công an thành phố Hà Nội | : 0204783678 – Ngày cấp: 20/2/2010– Nơi cấp: Công an thành phố Hà Nội
Địa chỉ | : phường Dịch Vọng, quận Cầu Giấy, Hà Nội | : phường Dịch Vọng, quận Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại | : 0857490783 | : 0857490783
Loại hợp đồng: | Hợp đồng xác định thời hạn – Ký lần thứ nhất | Hợp đồng xác định thời hạn – Ký lần thứ nhất | Hợp đồng xác định thời hạn – Ký lần thứ nhất
Từ ngày: | 25 tháng 08 năm 2021 | Đến ngày: | 25 tháng 08 năm 2022
Lương căn bản: | 7.000.000 đồng/tháng | Phụ cấp: | 300.000đồng/tháng
Các khoản bổ sung khác: tùy quy định cụ thể của Công ty | Các khoản bổ sung khác: tùy quy định cụ thể của Công ty | Các khoản bổ sung khác: tùy quy định cụ thể của Công ty | Các khoản bổ sung khác: tùy quy định cụ thể của Công ty
ĐẠI DIỆN VÀ NHÂN DANH NGƯỜI SỬ DỤNG LAO ĐỘNG
(Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) | NGƯỜI LAO ĐỘNG
(Ký và ghi rõ họ tên)